Repository: qunxyz/nautilus-terminal
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Open in _Remote Terminal
zh_tw: 使用遠端終端機開啟(_R)

source: Open in _Local Terminal
zh_tw: 使用本地終端機開啟(_L)

source: Open the currently selected folder in a terminal
zh_tw: 開啟終端機並進入目前選取的資料夾

source: Open the currently open folder in a terminal
zh_tw: 開啟終端機並進入目前使用的資料夾

source: Open in T_erminal
zh_tw: 使用終端機開啟(_E)

source: Open T_erminal
zh_tw: 開啟終端機(_E)

source: Open a terminal
zh_tw: 開啟終端機

source: Open in _Midnight Commander
zh_tw: 使用 _Midnight Commander 開啟

source: Open the currently selected folder in the terminal file manager Midnight Commander
zh_tw: 開啟終端機檔案管理員 Midnight Commander 並進入目前選取的資料夾

source: Open the currently open folder in the terminal file manager Midnight Commander
zh_tw: 開啟終端機檔案管理員 Midnight Commander 並進入目前使用的資料夾

source: Open _Midnight Commander
zh_tw: 開啟 _Midnight Commander

source: Open the terminal file manager Midnight Commander
zh_tw: 開啟 Midnight Commander 終端機檔案管理員

source: If set to true, and if the terminal file manager "Midnight Commander" is installed, then an "Open in Midnight Commander" menu item will be displayed in the context menu.
zh_tw: 如果該值設為真，且已經安裝終端機檔案管理員「Midnight Commander」，右鍵選單內將會出現「使用 Midnight Commander 開啟」這個項目。

source: If set to true, then opening a terminal on the desktop will open a terminal in the home directory. Otherwise, it will be opened in the desktop directory. Note that this key is irrelevant if the desktop directory is identical to the home directory.
zh_tw: 如果該值設為真，當在桌面開啟終端機時，終端機將會開啟使用者目錄，設為否的話則開啟桌面目錄。注意，如果使用者目錄和桌面目錄是一致的，該鍵就無法發揮效用。

source: Whether a Midnight Commander menu item should be displayed
zh_tw: 是否顯示 Midnight Commander 選單項目

source: Whether opening a terminal on the desktop opens a terminal in the home directory
zh_tw: 在桌面開啟終端機時，終端機是否開啟使用者目錄
